Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Lass das Tageslicht
die Nacht durchdringen♪
♪Die schillernde Galaxie wird enthüllt♪
♪Dieser verkohlte Rest von mir♪
♪In dieser Welt der launischen Gezeiten♪
♪Diese vollkommene Wärme♪
♪Du bist mein einziger Stern♪
♪Herzlos, besessen, hoffnungsvoll, hasserfüllt♪
♪Wie können wir der leidvollen Vergangenheit entfliehen?♪
♪Beobachte, wie der Himmel ins Meer stürzt♪
♪Als das erste Licht der Morgendämmerung
die Umrisse des Himmels zeichnet♪
♪Zwischen unseren Fingerspitzen verschlungen♪
♪Wenn das Schicksal ein brillantes Netz webt♪
♪Unsere Seelen sind aus Scherben geschmiedet♪
=Aufsteigen ohne zu stören=
=Folge 22=
Mir ist das Wasser ausgegangen.
Kann ich hier etwas Wasser haben?
Warum fragst du nicht deinen Nachbarn?
Es ist viel näher.
Was wollten Sie noch mal?
Könnte ich Ihre Lampe ausleihen?
Meiner ist ausgefallen.
Oder ich kann sitzen
für eine Weile.
Es ist Tag.
Wer braucht denn jetzt noch Lampen?
Lady Ling Bo.
Du hast mich erschreckt.
Was wollten Sie noch mal?
Mein Zimmer riecht furchtbar.
Deins riecht so gut.
Welchen Weihrauch verwendest du?
Mein Zimmer riecht gut
meinetwegen.
Dein Zimmer stinkt.
Weil du stinkst.
Wirst du gehen?
Lady Ling Bo.
Ich weiß nicht
wenn meine Beine schmerzen
immer wenn ich gehe
weil ich meinen Schwanz verloren habe.
Soll ich sie für Sie massieren?
Ist das nicht unangebracht?
In deinen Träumen.
Warum hast du deinen Schwanz erwähnt?
Das macht mich wütend.
Autsch!
Ich warne dich.
Bleibt meinem Zimmer fern.
Oder ich werde
persönlich herauspicken
dein neu gewachsener Fuchsschwanz.
Aufleuchten.
Gut, dann gehe ich nicht hinein.
Du bist so herzlos.
Hast du dir etwas gewünscht?
Ich wünschte mir...
Sag es nicht laut.
Oder es wird nicht wahr werden.
In Ordnung.
Dann schenke ich dir etwas.
Was ist das?
Es enthält deine spirituelle Energie?
Ja.
Ich erinnere mich
dass Tan Feng mir einmal ein Armband geschenkt hat.
und behaupteten, es gehöre Ihnen.
Ich habe es so lange gehütet wie einen Schatz.
Nun, dieses Armband ist nicht nur
gehören mir,
Aber Meister Zhong Xi gehört auch mir.
Ja.
(Meister Zhong Xi)
(wird ganz Ihnen gehören)
(und nur für dich.)
Ich verspreche es.
Dies wird das großartigste sein.
Brautkopfschmuck im Lingyou-Reich.
Ältester Qiu Shuang.
Das ist es in der Tat.
herrlich,
aber all dieses glitzernde Gold
ist zu...
Ältester, bitte verschone mich.
Das kann ich nicht tragen.
Das ist zu viel.
Soll ich es deutlicher formulieren?
Das wäre besser.
Kong Hou.
Warten.
Zhong Xi, ich bin da.
Der Bräutigam kann die Braut nicht sehen
vor der Bindungszeremonie.
Es ist eine Tradition.
Grüße, Elder Qiu Shuang.
Ist Kong Hou...
Kong Hou geht es bestens.
Ich verspreche es Ihrem lieben Kong Hou
wird die schönste Braut sein
im Lingyou-Reich.
Mach schnell und geh.
Danke schön.
Ich verabschiede mich.
Versuchen wir es noch einmal.
Ältester Qiu Shuang.
Der ist zu schlicht, nicht wahr?
Versuchen wir es noch einmal.
Wieder.
Du hast mich erschreckt.
Du hast mich erschreckt!
Genug.
Ich war
Ich suche dich.
Ich... Du...
Sie suchen mich?
H-Hast du mir das nicht gesagt?
um von dir fernzubleiben
für immer?
Tu mir einen Gefallen.
Was ist los?
Das klingt ernst.
Lass uns gehen.
Moment mal, was ist das?
Also,
Ist das die „ernste“ Angelegenheit?
Weg damit!
In Ordnung.
Geh weg.
Ach komm, das war doch süß.
Es ist weg.
Wenn es sonst nichts gibt,
Ich verabschiede mich.
Warten.
Schauen Sie sich um, um sicherzustellen, dass
Es ist nichts mehr da.
Wer hätte das gedacht?
dass die Furchtlosen
Lady Ling Bo
Hat Angst vor einem winzigen Insekt?
Lacht mich nicht aus.
In Ordnung.
Ich werde mich umsehen.
damit Sie können
Schlaf gut.
Hier gibt es nichts.
Etwas gefunden?
Hier ist alles klar.
Überprüfen Sie das Bett.
Auf dem Bett?
Nichts, oder?
Hier gibt es nichts.
Gut zu wissen.
Ich kann heute Nacht beruhigt schlafen.
Was ist los?
Was?
Du bist so nervig.
Schau dich noch einmal um.
Nicht bewegen.
- Wo ist es?
- Bleib still.
Hier ist einer.
Ich glaube, sie sind jetzt alle weg.
Wenn Sie einen weiteren sehen,
Vielleicht
Du kannst mich wieder anrufen.
Ich gehe jetzt.
Danke.
Okay, Kong Hou.
Geh zurück und ruh dich aus.
Ich habe hier gewohnt.
seit über tausend Jahren.
Ich könnte den Weg zurück auch mit verbundenen Augen finden.
Morgen,
Du wirst eine Braut werden.
Ruh dich etwas aus.
Danke
Für alles, Ältester Qiu Shuang.
Kong Hou.
Bist du nicht gegangen?
Warum bist du zurückgekommen?
Oder bist du nie weggegangen?
Ich wollte dich sehen.
Wir haben uns erst heute Morgen kennengelernt.
Ich möchte dich richtig sehen.
Älteste Qiu Shuang hat mein Probe-Make-up gemacht.
und meine Wangen wurden rot.
Ich bin nicht hübsch.
Du bist.
Die Bilderbücher sagen
die süßen Worte der Männer
Man kann ihm nicht vertrauen.
Einmal,
Vielleicht wirst du mich irgendwann satt haben.
Dieser Tag wird niemals kommen.
Wirklich?
Ja.
Aber was wäre, wenn
Hast du mich eines Tages satt?
Auf keinen Fall.
Ich werde dich nie satt haben.
Ehrenwort.
Wir schwören, niemals
einander überdrüssig werden.
Wir werden bleiben
so wie wir jetzt sind.
Der Anführer der Zhaohan-Sekte
scheiterte an der Prüfung.
und es vielleicht nicht schaffen.
Xiao Dong.
Was hast du gesagt?
Und was ist mit dem Anführer der Zhaohan-Sekte?
Wer weiß?
Alle sagen
dass der Anführer der Zhaohan-Sekte
die Trübsal nicht bestanden
und vielleicht überleben sie nicht einmal.
Wann ist das passiert?
Warum habe ich davon noch nichts gehört?
Ihre Sektenmitglieder diskutieren
die Thronfolge
des neuen Sektenführers.
Wäre das nicht Lady Ling Bo?
Wer sagt das?
Ihr fehlt die Kultiviertheit.
die Position des Sektenführers zu übernehmen.
Aber ist nicht der Nachfolger
in der Regel der Hauptschüler?
Dann müsste es Chang De heißen.
Nicht nur "sollte",
Das ist sicher.
Ich habe gehört, dass
Chang De ist bereits
Vorbereitungen zur Machtübernahme.
(Falls Ling Bo die Position nicht erben kann,)
(Wozu bin ich überhaupt da?)
(Sie verfolgen?)
Damals
als ihr Herr sich noch erholte
Ich beschloss, den Kontakt zu ihr abzubrechen.
Sie wird wahrscheinlich nicht mehr mit mir sprechen.
Xiao Dong.
Ich bin ziemlich beunruhigt. Lass uns reden.
Ich liebe es, zuzuhören
Die Probleme anderer Leute.
Erzähl mir alles.
Sieh nur, wie begeistert du bist.
Also...
Ich sage es Ihnen,
Aber du darfst es keinem Menschen erzählen.
Mach dir keine Sorge.
Meine Lippen
sind dicht verschlossen.
Folgendes ist der Punkt:
Ich bin kürzlich begegnet
Eine Dame, die ich einst bewunderte.
Eine Dame, die Sie einst bewundert haben?
Du hast dich in jemanden verliebt?
Aus irgendeinem Grund haben wir uns auseinandergelebt.
Du sagst also
dass du
wiederentdeckt
Wie empfindest du jetzt für sie?
Man könnte es so ausdrücken.
Wo liegt dann das Problem?
Sprich einfach mit ihr.
Frag sie
ob Sie können
Von vorne anfangen.
Sie wird nicht ja sagen.
Warum nicht?
Sie gab mir
ein Jadeanhänger.
Aber nachdem wir uns dieses Mal getroffen hatten,
Sie würde nicht
Lass mich es tragen.
Offensichtlich,
Du hast ihr Herz gebrochen.
Ich hatte damals keine Wahl.
„Keine Wahl“, von wegen!
Ohnehin,
Das ist alles Vergangenheit.
Es war meine Schuld.
Sei nicht zu streng mit dir selbst.
dafür.
Denk mal drüber nach.
Nachdem du sie neulich getroffen hast,
Wie war sie zu dir?
Als sie dir sagte,
War sie zu streng, als sie den Anhänger entfernte?
Ein wenig.
Das sind gute Neuigkeiten.
Das sind gute Neuigkeiten?
Wie meinst du das?
Die Tatsache, dass sie hart ist
beweist, dass
Sie kümmert sich immer noch um dich.
Wenn es ihr egal war,
Sie würde nicht einmal
Erwähne es.
Du glaubst also, sie ist immer noch
hat Gefühle für mich?
- Ja.
- Das könnten wir.
Wieder zusammenkommen?
Das ist richtig.
Warten.
Wenn sie hart zu mir ist,
Bedeutet das nicht
Sie hegt einen Groll?
Natürlich,
Sie ist wütend auf dich.
Sie ist verletzt.
und hat jedes Recht, verärgert zu sein.
Wie konnten wir in einer Endlosschleife landen?
Ich bin jetzt noch verwirrter.
Na komm, warum bist du verwirrt?
Sieh mal, du hast ihr Herz gebrochen.
Das wird für sie zu einem Trauma.
Du musst sie heilen.
Vor allem anderen.
Dann erzähl es mir.
Was soll ich tun?
Wenn Sie mich fragen,
Du solltest jetzt sofort zu ihr gehen.
und gestehe deine Liebe.
Wenn sie dir sagt, du sollst dich fernhalten,
Du musst näher herankommen.
Selbst wenn sie sagt:
"Hau ab,"
Du solltest...
Hör auf zu lachen. Ich meine es ernst.
Bleib dort, selbst wenn sie dir sagt, du sollst sterben.
Sie müssen die Initiative ergreifen.
um deine Liebe auszudrücken.
Zeigen Sie Ihre Aufrichtigkeit
und Hingabe.
Selbst wenn sie mir sagen würde, ich solle verschwinden,
Ich sollte nicht gehen?
Ja.
In Ordnung.
Da haben Sie recht.
Offensichtlich.
Weißt du nicht, wer ich bin?
Aber Lin Hu.
Wissen Sie, manche Leute
sind alles nur Gerede, aber nichts dahinter.
Sie belehren andere wie Experten.
Aber wenn es um sie selbst geht,
Sie scheitern.
Moment mal, was wollen Sie damit andeuten?
Sehen.
Ich kenne dich schon seit Jahren.
Ich habe noch nie
Ich habe dich mit jemandem zusammen gesehen.
Ich bin hier, um dich zu trösten.
Und du verspottest mich?
Ich bin fertig.
Ich gehe ins Bett.
Oh, und handeln Sie schnell.
Ich bin dann mal weg.
Habe es.
Handeln Sie schnell.
Soll ich ihm zuhören oder nicht?
(Yunhua-Sekte)
♪Ich warte darauf, dass die Zeit langsamer vergeht♪
♪Ozeane verwandeln sich in wenigen Augenblicken zu Staub♪
♪Träume sind flüchtig und kurz♪
♪Verblassen wie ein Gedicht♪
♪Das Schicksal hält uns getrennt♪
♪Sterne leuchten in deinen Augen♪
♪Berauscht verweile ich
und vergesse zurückzukehren♪
♪Alle weltlichen Dinge
und sanften Brisen werden nutzlos♪
♪Tempel erwarten den Untergang des Mondlichts♪
♪Die Zeit prägt sich in Ringe ein♪
♪Langsam begleiten wir das Verblassen der Lichter♪
Die Stunde des Glücks ist gekommen.
♪Ozeane verwandeln sich in wenigen Augenblicken zu Staub♪
♪Träume sind flüchtig und kurz♪
♪Verblassen wie ein Gedicht♪
♪Das Schicksal hält uns getrennt♪
♪Sterne leuchten in deinen Augen♪
♪Berauscht verweile ich
und vergesse zurückzukehren♪
Sie sind da.
♪Tempel erwarten den Untergang des Mondlichts♪
♪Die Zeit prägt sich in Ringe ein♪
♪Langsam begleiten wir das Verblassen der Lichter♪
Zuerst verneige ich mich vor Himmel und Erde.
Zweite Verbeugung vor den Senioren.
Dritte Verbeugung voreinander.
Die Zeremonie ist beendet.
Glückwunsch.
Danke schön.
(Glück)
- Herzlichen Glückwunsch.
- Vielen Dank.
Von nun an
Ihr zwei müsst einander wertschätzen.
Nicht...
Meister, weine nicht.
Ich heirate gerade.
Ich werde immer dein Jünger sein.
Qiyue-Gipfel
wird immer mein Zuhause sein.
Warum sollte ich weinen?
Ich bin einfach älter geworden.
Meine Augen
Es gelangt immer wieder Staub hinein.
Dieser freudige Tag
Anlass zum Feiern.
Warum sollte ich weinen?
Senioren können beruhigt sein.
Ich werde mich um sie kümmern.
Wenn ich es jemals herausfinde
dass du unseren Kong Hou schikaniert hast,
Das wirst du teuer bezahlen lassen.
Master.
Er ist jetzt
mein rechtmäßiger Ehemann.
Bitte hört auf, ihn zu mobben.
Wang Tong.
Dein kleiner Jünger
hat gerade geheiratet
und verteidigt bereits ihren Ehemann.
(Glück)
(Warum dauert es bei Zhong Xi so lange?)
(Ich wette, Lin Hu und Tan Feng
haben ihn weggezerrt)
(für ein paar Drinks.)
Zhong Xi.
Du bist zurück.
Du bist es.
Warum wurde ich nicht eingeladen?
zu einem so freudigen Anlass?
Warum bist du gekommen?
Mach dir keine Sorge.
Diesmal bin ich nicht hier, um Rache zu üben.
Ich bin wegen dir gekommen.
Für mich?
Was willst du?
Kong Hou.
Erinnerst du dich
dieses Phönixzeichen?
Phönixzeichen?
Heute,
Ich bringe meine kleine Schwester nach Hause.
Rede keinen Unsinn!
Ich meine es ernst.
Dies ist das Emblem des Yueluo-Clans.
Wir sind Blutsgeschwister.
Jiusu.
Kong Hou.
Zhong Xi.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Jiusu.
Was willst du?
Ich will heute nicht mit dir streiten.
aber Kong Hou
musst mit mir kommen.
Auf keinen Fall.
Fragst du mich denn gar nicht erst?
Warum nehme ich Kong Hou mit?
Du musst davon gewusst haben
ihre wahre Identität von Anfang an.
(Verzeichnis der gelöschten Beschwerden)
Zhong Xi,
Wovon redet er?
Kong Hou,
Wir sind beide Nachkommen
des Yueluo-Clans.
Der sogenannte Clan
der dunklen Kultivatoren.
Rede keinen Unsinn.
Unsere Eltern,
Geschwister und Clanmitglieder
wurden abgeschlachtet
durch diese rechtschaffenen Anbauer.
Wirst du ihn trotzdem heiraten?
Wenn du jetzt nicht gehst,
Ich werde zum Handeln gezwungen sein.
Kong Hou.
Falls Sie noch Zweifel haben,
Ich werde es dir beweisen.
Ich werde das Siegel über dir aufheben.
Und ihr werdet die Wahrheit erfahren.
(Seine Kultivierung)
(So ​​schnell vorangekommen?)
Kong Hou.
Kong Hou, hab keine Angst.
Ob du mir misstraust
oder die Wahrheit nicht akzeptieren wollen
Das Siegel wurde entfernt.
Kong Hou, du hast es gesehen.
Das war Mutters Phönixzeichen.
Hör nicht zu
auf ein einziges Wort, sagt er.
Also,
Ich hatte all die Jahre keine spirituelle Wurzel.
weil meine Kraft versiegelt worden war?
Jiusu.
Alle sind da.
Warum fragst du sie nicht?
ob du meine Schwester bist
und die Tochter
unseres verstorbenen Souveräns Rong Ji?
Hör auf, Unsinn zu reden!
Rede ich Unsinn?
Oder verbergen Sie etwas?
Master.
Sag mir nicht
Du warst es, der meine Macht besiegelt hat.
Meister Wang Tong.
Ist das nicht meine Schwester?
Ein Naturtalent in der Zucht?
Zwing mich nicht, etwas zu unternehmen.
Warum bist du so wütend?
Ehrlich gesagt,
du erzogen und ausgebildet hast
meine Schwester Kong Hou all die Jahre.
Ich muss Ihnen danken.
im Namen unserer Eltern
und unser gesamter Clan.
Rede keinen Unsinn.
Die dunkle Kultivierung
Hat dein Gehirn Schaden genommen?
Belästige Kong Hou nicht.
Sie wuchs auf
in der Yunhua-Sekte
unter meiner Aufsicht.
Genau.
Sie hat Yong City nie verlassen.
bevor sie siebzehn wurde.
Sie ist keine dunkle Kultivatorin.
Du bist ganz offensichtlich hier, um Ärger zu machen.
Die Faktenlage ist nicht geklärt.
durch leere Worte.
Kong Hou.
- Kong Hou.
Kong Hou, deine Identität
als dunkler Kultivator
wird nun enthüllt.
Auch wenn du heute nicht mitkommst,
letztlich
Die Zehn Großen Sekten werden dich ausschließen.
Einmal,
du wirst bereitwillig
Komm zu deinem Bruder.
Kong Hou.
Die Braut.
- Schau mal.
- Die Braut ist...
Sie ist eine dunkle Kultivatorin.
Lass sie nicht entkommen.
Niemand rührt sich.
- Kong Hou.
Ich persönlich brachte meinen Jünger mit.
vom Reich der Sterblichen
zur Yunhua-Sekte.
Ich kenne sie
besser als jeder andere.
Keine Ausreden mehr.
So viele Menschen
bezeugt
den gesamten Vorfall.
Wir bestrafen dich
noch nicht dafür, dass du das Böse in dir trägst.
Hört also auf zu streiten.
Während Kong Hou
hat Verwandtschaft mit jenem dunklen Kultivator,
Sie wurde erzogen
innerhalb der Yunhua-Sekte
und hat sich nie mit dunklen Künsten beschäftigt.
Diese Wahrheit
Ich schwöre vor allen Sektenführern
und Meister
mit Gewissheit.
Wir vertrauen Ihrem Wort selbstverständlich.
Meister Heng Yan.
Doch dieses Kind
ist kein gewöhnlicher dunkler Kultivator.
Als das Siegel vorhin gebrochen war,
Viele Sektenanhänger wurden verletzt.
Jeder hat es gesehen.
Sektenführer und Meister.
Jünger, die von Kong Hou verletzt wurden
aus allen Sekten
gewesen
Erledigt.
In Ordnung.
Obwohl Kong Hou
nie dunkle Künste praktizierte
und nur anderen schaden
versehentlich,
Sie trägt immer noch
die Blutlinie der dunklen Kultivierenden.
Außerdem erbte sie
Die fünf spirituellen Wurzeln von Rong Ji.
Wenn Jiusu sie anlockt
um ihren Vater zu rächen
Sie werden euch alle verfolgen.
weil du hast
unterdrückten die dunklen Kultivierenden.
Selbst wenn ihr euch die Hände reicht,
Möglicherweise gelingt es Ihnen nicht, sie zu entfernen.
Master.
Diese Angelegenheit trat unerwartet auf.
von Zweifeln umwoben.
Lasst uns nicht überstürzt handeln.
Wir werden die richtige Handhabung besprechen.
nach einer gründlichen Untersuchung.
Ich hoffe, die Liuguang-Sekte
wird nicht sein
voreingenommen, als Meister Zhong Xi
ist beteiligt.
Was lässt dich das annehmen?
Ich sage nur
dass wir untersuchen müssen
Zuerst gründlich.
Meister Heng Yan,
Bitte betrachten Sie das Gesamtbild.
Alle mal die Klappe halten.
Du glaubst, ich wüsste es nicht?
Ihre wahren Absichten?
Das große Ganze erkennen?
Muss ich Ihre Heuchelei wirklich so deutlich aussprechen?
Ich möchte das Thema nicht ansprechen
dieser Vorfall.
Aber ich warne dich.
Wenn du es wagst, einen Finger zu legen
über meinen Schüler Kong Hou,
Ich werde es dich bezahlen lassen
um jeden Preis.
Meister Wang Tong, vergessen Sie das nicht
Sie ist eine dunkle Kultivatorin.
Nein, das ist sie nicht.
weil sie es nicht tut
praktiziere dunkle Künste.
Da Meister Heng Yan fehlt
die Entschlossenheit zum Handeln
Wir bitten Meister Jin Yue, ihn festzunehmen.
dieser dunkle Kultivator
im Namen der Zehn Großen Sekten.
NEIN.
Meister Jin Yue.
Die Liuguang-Sekte hat schon immer
absolute Gerechtigkeit wurde gewahrt.
vor einigen Tagen
Jünger des Luanfeng-Gipfels
rettete unzählige meiner Jünger.
Dafür bin ich dankbar.
Doch heute, zu meinem Entsetzen,
du lässt
deine Zuneigung zu deinem Jünger
Trübe dein Urteilsvermögen.
Unsere Liuguang-Sekte
wahrt absolute Gerechtigkeit.
Wir werden niemanden verfolgen
der nichts falsch gemacht hat.
Sehr gut.
Wenn die Liuguang-Sekte
und die Yunhua-Sekte
Schütze diesen dunklen Kultivator,
Ich werde den Befehl geben.
Verhaften Sie sie auf dem Qiyue-Gipfel.
Oberhaupt der Jiufeng-Sekte,
Glaubst du, Meister Jin Yue
und Meister Heng Yan
Wird es Ihnen ermöglichen, Kong Hou zu fangen?
Wir sollten besser
Vermeiden Sie unnötige Konflikte.
Ich habe eine Lösung.
Das könnte das Problem lösen.
Bleibt draußen.
Mein Schüler Kong Hou
hat genug Traumata erlitten.
Ich muss sie trösten.
Wang Tong.
Betrachten Sie das Gesamtbild.
Wang Tong,
Warte hier bei mir.
Song He.
Loslassen.
Ich muss ihr Gesellschaft leisten.
Du bist vielleicht zu impulsiv.
Wir müssen rational damit umgehen.
Ich bin vollkommen rational.
In meiner Jugend,
Ich hätte
Diese Leute habe ich schon vor langer Zeit besiegt.
Jeder von ihnen
spricht von Gerechtigkeit.
aber keiner von ihnen
kümmert sich wirklich um meinen Schüler
Kong Hous Leben.
Meister, was führt Euch hierher?
Meister Heng Yan, Meister Jin Yue.
Kong Hou.
Um Ihr Leben zu retten, die Sektenführer
beschlossen, dass wir müssen
Entdecke deine fünf spirituellen Wurzeln
und säubere deinen Anbau.
Was?
Erst dann
würden sie
Sie dürfen in der Yunhua-Sekte übernachten.
Ich lehne ab.
Entferne ihre Wurzeln
und vernichte ihren Anbau?
Ein kleiner Fehler könnte sie das Leben kosten.
Kong Hou hat nichts falsch gemacht.
Warum sollte sie leiden?
Ich werde es nicht zulassen.
Wang Tong,
Zhong Xi befindet sich im Inneren.
Du vertraust ihm doch sicher?
Er wird Kong Hou beschützen.
Falls etwas passiert,
Wir werden sofort eingreifen.
Da haben Sie recht.
Warum hast du so plötzlich zugestimmt?
Wirkt es plötzlich?
Ich habe mich damit auseinandergesetzt.
Klarheit kann augenblicklich entstehen.
Wang Tong.
Du bist eben noch reingestürmt.
aber gab so schnell auf.
Irgendwas stimmt nicht.
Wirklich?
Ich glaube nicht.
Bleiben Sie genau hier.
und warte auf sie.
Ich werde in meine Behausung zurückkehren, um mich auszuruhen.
Ich habe die ganze Nacht durchgemacht. Ich bin total erschöpft.
Welchen Plan verfolgen Sie?
Hören.
Handle nicht leichtsinnig.
Die Leute beobachten dich.
Genau.
Was sollte ich bloß tun?
Die Leute beobachten mich.
Du verhältst dich seltsam.
Irgendetwas stimmt nicht.
Du bist paranoid.
Wang Tong.
Tu nichts Dummes.
Das geht Sie nichts an.
Zhong Xi.
Kong Hou hat einzigartige spirituelle Wurzeln.
Das ist eine knifflige Angelegenheit.
Das ist
die derzeit praktikabelste Lösung.
Meister Heng Yan.
Ich habe Angst.
Bitte nehmt mir nicht meine spirituellen Wurzeln.
Kong Hou.
Hab keine Angst.
Solange ich hier bin, kann dir niemand etwas antun.
Wenn die Yunhua-Sekte dir keinen Schutz bieten kann,
Ich bringe dich woanders hin.
Wenn dich das Lingyou-Reich ablehnt,
Wir werden in eine andere Dimension reisen.
Zhong Xi, handle nicht impulsiv.
Ich handle nicht impulsiv, Meister.
Ich meine jedes Wort.
Ich wiederhole mich.
Niemand kann ihr etwas anhaben.
während ich hier bin.
Hol dir den dunklen Kultivator.
Halte sie auf.
Welch eine Arroganz
von einem bloßen dunklen Kultivator!
Komm sofort mit mir zurück.
Warum bist du
Mich verhaften?
Ich habe nichts getan.
Typische, niederträchtige Taktiken finsterer Kultivatoren.
Lasst uns jetzt raus.
Falls einer von euch
Wage es, meinen Schüler noch einmal zu verleumden!
Ich schwöre
Ich werde dich genau dort begraben.
Was passiert?
Warum klingt sie so?
Sieh dich an.
Ein Tarnzauber
lässt dich wie ein Kaninchen zittern.
Leute, sucht mal dort drüben.
Verstanden.
Wir sollten jetzt in Sicherheit sein.
Zhong Xi.
Wir sind endlich rausgekommen.
Vielen Dank, Lady Ling Bo.
Erwähne es nicht.
Ich kann erkennen
Richtig und falsch.
Junger Meister, Kong Hou.
Beeil dich.
Ling Bo und ich werden bleiben
Nur für alle Fälle.
Lady Ling Bo.
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.
Aufpassen.
- Was bist du...?
Du fängst an.
Ich werde
Treffen Sie sich wieder mit unseren Sektenmitgliedern
und weiterhin nach ihnen "suchen".
Als ob ich nicht wüsste, wo sie sind.
Guter Plan.
Spielen Sie das komplette Stück
Um keinen Verdacht zu erregen. Gut überlegt.
Was ist mit dir?
Was werden Sie tun?
Ich? Ich...
Ich gehe zurück.
Zurückgehen?
Nein, das geht nicht.
Wenn du zurückgehst,
all diese Anbauer
wird dich beobachten.
Warum tust du es nicht?
komm mit mir
um sie zu "suchen"
und ihnen etwas Zeit verschaffen?
Angesichts meiner Krawatte
mit dem jungen Meister
ob ich zurückkehre oder nicht,
unser Sektenführer
werden mich verdächtigen.
Ich könnte genauso gut früher zurückkehren.
um die Aufmerksamkeit von Young Master und Kong Hou abzulenken .
Ist es nicht besser?
Das macht Sinn.
Wenn sie dich bedrängen
Aufenthaltsort von Meister Zhong Xi
und Kong Hou,
Was wirst du sagen?
Ich werde einfach nur Unsinn reden.
Ich werde beanspruchen
dass der junge Herr ging
auf und ab,
Osten und Westen,
oder sind vollständig verschwunden.
Ob sie glauben, dass es
ihr Problem ist.
Wenn sie
seine Spur tatsächlich entdecken,
Ich werde mich zuerst darüber informieren.
und warne den jungen Meister und Kong Hou.
Das ist nützlicher.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde es schaffen.
In Ordnung.
Dann
Seien Sie vorsichtig.
Y – Du solltest auch auf dich aufpassen.
In Ordnung.
Seien Sie vorsichtig.
Wang Tong.
Ich wusste, dass du etwas im Schilde führst.
Du warst im Nu verschwunden.
Ich konnte dich nicht einholen.
Du konntest mich nicht fangen.
weil du weniger geschickt warst.
Hör auf, dich darüber zu beschweren.
Ja.
Du bist geschickter.
Aber du bist dreist und rücksichtslos.
Wie könnt ihr es wagen, Kong Hou zu beherbergen?
Mein Schüler hat nichts falsch gemacht.
Was meinen Sie mit „Hafen“?
Sie wollten ihre Knochen durchbohren.
und ihre Sehnen durchtrennen.
Könnte ich es einfach geschehen lassen?
Vor allem, wenn sie unschuldig ist!
Selbst wenn sie schuldig wäre,
Könnte ich mich einfach zurücklehnen?
und zulassen, dass sie ihr wehtun?
Wang Tong.
Kong Hou ist ein dunkler Kultivator.
Wir machen das
um künftigen Problemen vorzubeugen.
Sie würde ihre spirituellen Wurzeln verlieren.
Aber sie wäre noch am Leben.
Das ist zu ihrem eigenen Wohl.
„Ein Bürgerlicher ist erst dann ein Verbrecher
, wenn sein Schatz
„Das lädt zu Ärger ein.“
Das ist dem Schicksal die Schuld.
dass sie als dunkle Kultivatorin geboren wurde.
Moral wird nicht bestimmt
durch die eigene Herkunft.
Ich kenne meinen Jünger
besser als jeder andere.
Ihr Schatz lädt zu Ärger ein?
Nehmen wir dich als Beispiel.
Deine Mutter wollte
eine Tochter
aber gebar
für so einen Bengel wie dich.
Wer sollte
Sie gibt die Schuld?
Wie soll das gerecht sein?
Natürlich,
Kong Hou
Auch ihre Herkunft konnte sie nicht wählen.
Du...
Ich werde meine Zeit nicht mit dir verschwenden.
Erzählen Sie es uns.
Wo hast du dich versteckt?
dein Jünger?
Raus damit! Wo ist sie?
Meister Jin Yue.
Schau ihn dir an.
So stur.
Vielleicht
Er hat mehr getan, als nur
seinen Schüler zu beherbergen.
All die Jahre,
Er muss etwas darüber erfahren haben
ihre wahre Identität.
Möglicherweise hat er sogar
mit den finsteren Kultivatoren zusammengearbeitet.
Auf keinen Fall.
Das gesamte Lingyou-Reich weiß es.
dass Wang Tong im Kampf gegen das Böse unerbittlich ist.
Er ist einfach nur
er sorgte sich um seinen Jünger.
Heng Yan.
Sie sehen ja, wie sie sind.
So widerwärtig.
Sobald sie sich für etwas entschieden haben,
Niemand kann ihre Meinung ändern.
Ich übernehme die volle Verantwortung.
und wird die Yunhua-Sekte nicht
in diese Sache hineinziehen.
Welche Strafe Sie auch immer verhängen,
Ich akzeptiere es.
Bestrafung?
Wie naiv!
Du wirst heute hingerichtet.
Andernfalls wird der Gerechtigkeit nicht Genüge getan.
Genug.
Wang Tong.
Wo liegt Kong Hou?
Du alter Narr.
Wir fast
wurden Schwiegereltern.
Du verdächtigst doch auch Kong Hou, oder?
Ich vertraue nur Beweisen.
Bringt Kong Hou zurück
und ihre spirituellen Wurzeln zu extrahieren.
So helfen wir ihr wirklich.
Du...
Hört auf zu streiten.
Meiner Meinung nach,
Wir sollten ihn auch beseitigen.
Ja.
Außerdem muss die Yunhua-Sekte auch
zur Rechenschaft gezogen werden.
Ich sage, wir sollten
Lass sie das regeln
dieser Regelbrecher selbst
um ihre Unschuld zu beweisen.
Aus Ihrer aggressiven Haltung heraus,
Wenn wir Wang Tong hier nicht hinrichten,
Du wirst sie auseinanderreißen
die Yunhua-Sekte.
D-Das war nicht das, was wir gemeint haben.
Aber Wang Tong...
Wang Tong handelte unüberlegt, das stimmt.
Aber wir müssen uns das genauer ansehen
Der Fall Kong Hou.
Man kann es nicht einfach verlieren
und richte deine Wut
in der Yunhua-Sekte.
Wir übernehmen die gebührende Verantwortung.
Doch für Schlussfolgerungen
sind gründliche Untersuchungen erforderlich.
Bezüglich Kong Hou,
wir werden durchführen
Ermittlungen mit Ihnen.
Was Wang Tong betrifft,
Er wird sich stellen müssen
unsere Disziplinarmaßnahmen.
Sie können diesen Prozess gerne begleiten.
Die Yunhua-Sekte
wird niemals die Gerechtigkeit für irgendetwas beugen.
♪Mit dem Wind umherstreifen♪
♪Umherwandern♪
♪Ein letzter Funke Wärme bleibt bestehen♪
♪Absurde Handlungsstränge entfalten sich♪
♪Nur Zuschauer♪
♪Fußspuren an den Ufern♪
♪Unbeständige Küsse brennen♪
♪Im Nu verwelkend♪
♪Laternen leuchten und verkünden ihre Anmut♪
♪Wie verrostete Schlösser♪
♪Unsere Erinnerungen verbinden♪
♪Nur Narben bleiben♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪Liebe ist ein Geheimnis♪
♪So sei es♪
♪Sie lodert unkontrolliert♪
♪Eine Krankheit der Seele♪
♪Kalte Nächte fordern ihren Tribut♪
♪So sei es♪
♪Alle Bemühungen bleiben unbelohnt♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪So sei es♪